40 60 4 8
40 → H

A pálya magassága (sorok száma).

A pálya x-koordinátája 0-tól 39-ig mehet.

60 → W

A pálya szélessége (oszlopok száma).

A pálya y-koordinátája 0-tól 59-ig mehet.

4 → num_players

Összesen 4 játékos van a pályán (ebből az egyik vagy te, a többiek ellenfelek / botok).

8 → visibility_radius

A látótávolság sugara rácslépésekben.

Tehát minden körben egy (2·8 + 1) × (2·8 + 1) = 17 × 17-es ablakot kapsz a pályáról a saját pozíciód körül.

Ötlet, mi lenne ha az egész HxW-s részt bejárnánk, úgy hogy full mappingre törekedjünk, akkor csak megesz a cél
úgy menjünk, hogy minél többet feltérképezzünk a HxW pályából, akár szubgoalokkal   